
Bu projede api den hava durumu bilgisi cekecegiz ve template de yazdiracagiz. 

Bu projede kullandigimiz api Hizmeti adresi:

https://openweathermap.org/current#name

API nedir ? 
application programming interface

Verimizi json, xml, html formatinda birden fazla platfiorma acik hale getirme, dis dünyaya acma 

api nedir ?
https://aws.amazon.com/tr/what-is/api/

rest api:  durumdan bagimsiz. istemci eger uygun bir istek atti ise sunucuya, bu durumda istemcinin kim oldugu önemli degildir. 


eger bir site api hizmeti sunmuyorsa bu durumda web scraping ile o siteden veri cekilebilir. özellikle e ticaret sitelerinde bu yaygin. 
python da selenium ile yapilir. 


Biz verilerimizi api endpointleri vasitasi ile disari aktaracagiz. 

Api de document cok önemli. 


silmek istedigimiz paketler uninstall komutu ile silinir. sadece requirements dan silmemiz yeterli degil. 




### icon larimizin id lerine göre resimleri nasil cekecegimiz:
Bu siteye gidilir oradaki url kopyalanir ve url icine kendi kodumuzu yazariz. 

https://openweathermap.org/weather-conditions




Bazen hata aldigimizda sebebini bulamazsak, env silip yeniden yükleyelim. 


önceden avr olan bir model e baska bir sütun eklemek icin;

bize iki secenek sunar. Birincisinde eskiden db de var olan sütunlar icin default deger atamasi yaptirir. ikinci olarak oraya biz bir deger atayalim mi diye sorar. 

python manage.py makemigrations appismi 

Bu kodu yazdigimizda eger görmemis ise görür. 


